Hãy cho Geon Woo trở lại đúng như ban đầu.
Đó là điều tôi ước.
Bác sĩ! Bệnh nhân Kim Geon Woo
đã tự thở lại! Xin kiểm tra ngay ạ.
ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Ha Joon à, qua chỗ chị.
Chị phải tận mắt xem thì mới giúp được.
Đi thôi, Se Ah à.
Có người này bà phải gặp cùng tôi.
Là chị tôi.
Ông đang nói tới…
chị Ha Young ư?
Ừ.
Ông bảo chị ấy đi du học rồi mà?
Tôi nói dối đấy.
Chị tôi đang làm tử tế ở một công ty lớn
thì chợt nghỉ việc rồi đổi tên,
làm bà đồng. Tôi thấy bực và mất mặt nên…
Bà đồng ư?
Tôi nói dối vì thế.
Trời ạ, chết tiệt.
Đúng đường này không?
Vâng, chú cứ đi theo định vị ạ.
Làm ơn giúp bọn cháu.
Không phải chứ, chết tiệt…
Bắt nhầm một cuốc mà… Xui thật.
Cái này là…
Mấy đứa, không vào sâu hơn được đâu.
Ha Joon à.
Chắc chắn là đường này chứ?
Tôi nghĩ là đúng.
Đi theo tôi cẩn thận.
Ha Joon à.
Hả?
Thật sự đúng đường chứ?
Ừ.
Côn trùng!
Á, côn trùng!
Se Ah à, đợi chút, Se Ah à.
Ở đây…
Đây là đâu?
Se Ah à.
ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
Đây đúng là nhà có người ở chứ?
Chắc vậy.
"Chắc vậy" là sao?
Ông bảo đã đến vài lần rồi mà.
Tôi chưa từng vào trong.
Gì cơ?
Nhà này có một gã kỳ lắm,
như tượng canh cổng ấy, cứ đứng giữ nhà.
Mỗi lần tôi đến,
gã đó đều đứng chặn cửa, bảo:
"Xin lỗi, không phải khách,
không thể vào".
Khách nào quan trọng hơn
em trai đến gặp chị mình?
Thì đó. Mà không qua được gã.
Tôi bảo biết rồi, không vào nữa,
bảo chị tôi ra ngoài gặp.
Biết gã nói gì không?
Nếu chị tôi bước ra khỏi nhà này,
thì chị ấy sẽ chết.
Thà nói thẳng
là không muốn gặp mặt còn hơn.
Nhưng điều tôi ghét nhất là,
cái ông tượng canh đó gọi tôi…
Em vợ!
Đã bảo đừng gọi vậy rồi mà?
- Chào em.
- À…
Mời vào.
Em vợ, vào đi.
Đi nhanh chút nhé, được không?
Em vợ à, chị cậu bảo cậu sẽ đến…
Em vợ cái gì chứ…
Xin lỗi, nghe nói cậu đến
nên chị cậu đã đợi suốt cả ngày rồi đấy.
- Đừng chạm vào tôi. Vướng lắm.
- Đi lẹ nào.
GEON WOO
A lô?
Ừ, Geon Woo à.
Se Ah à, sao không liên lạc được bà vậy?
Biết tôi đã tìm bà bao lâu không?
Bà biết tôi chuyển phòng bệnh rồi chứ?
Vậy sao bà không đến?
Geon Woo à.
Chuyện là…
Giờ tôi đang ở hơi xa.
Không sao, để tôi đến.
Giờ bà đang ở đâu?
Se Ah à.
Se Ah à?
Tôi phải đi đâu đây?
Tôi hỏi bà đang ở đâu mà.
Đừng trả lời!
Chết tiệt! Tôi hỏi giờ bà đang ở đâu!
Có chuyện gì vậy?
- Trả lời mau.
- Hạ tay cầm máy xuống được chứ?
Không thể cử động tay à?
- Bangwool, dây rơm!
- Này, em vợ, đừng cử động.
Ở yên đó đấy!
Nếu còn không trả lời, tao sẽ
rút lưỡi bạn trai mày thay cho lưỡi mày.
Nó không làm được đâu. Kệ đi.
Nhớ lúc bạn trai mày phát điên không?
- Tao đập đầu nó vào tường cho vỡ nát nhé?
- Chết tiệt.
- Sao vậy? Có chuyện gì?
- Em vợ, xin cậu đấy!
- Sao làm thế?
- Vì nguy hiểm.
- Nguy hiểm.
- Nguy hiểm gì?
Tin chị cậu chút đi, em vợ à.
Nghĩ làm vậy là mày sống được sao?
Cả bạn trai mày lẫn mày, tao sẽ giết sạch.
Muốn chơi với tao hả?
Se Ah à.
Se Ah à!
Yoo Se Ah!
- Gì vậy?
- Đến pháp đàn!
- Se Ah!
- Cấm chạm!
Se Ah bị sao vậy? Chị đã làm gì Se Ah hả?
Hồn phách con bé bị giữ lại rồi.
Chị phải vào trong đưa nó ra.
Hồn phách là gì?
Giải thích sau đi, Ha Joon.
Kéo ra muộn là Se Ah chết đấy.
Tới khi Bangwool ra tín hiệu từ bên ngoài,
em tuyệt đối đừng ra khỏi phòng này.
Dù ngoài đó có xảy ra chuyện gì,
em cũng không được ra.
Haetsal, việc bên ngoài cứ để tôi lo,
tập trung vào bên trong thôi, hiểu chứ?
Đừng lo.
Hậu duệ gia tộc họ Yoo, 18 tuổi,
tên là Se Ah.
Sống thì có ba hồn,
chết thì thành ba phách.
Thiếu dù chỉ một hồn cũng không thể sống.
Mở cửa hồn cho người mất hồn,
mở cửa phách cho người mất phách.
Đưa hồn vào túi hồn,
đưa phách vào túi phách.
Mọi thứ xấu xa, hung tợn,
xin hãy bỏ lại hết ngoài đình nghỉ.
Xin hãy chỉ đưa hồn phách của đứa trẻ này
trở về, con cầu xin, lại cầu xin.
Se Ah à.
Se Ah à, lại đây.
Se Ah à!
Se Ah à.
Se Ah à, là chị đây.
Không nhận ra chị sao?
Chị là chị của Ha Joon đây.
Chị Ha Young?
Ừ, đúng rồi.
Đây là đâu vậy ạ?
Không gian tà nguyền, nơi em bị mắc kẹt.
Đừng lo, Se Ah à.
Chị đến để đưa em ra khỏi đây.
Đi cùng chị qua cánh cửa đó,
rồi đi qua ba căn phòng
là có thể ra khỏi đây.
Cánh cửa đó…
ở đâu vậy ạ?
Bangwool, bọn tôi vào đây.
Xin hãy cứu giúp.
Hỡi thần giữ cửa,
thần bếp,
thần trụ nhà, thần trừ tà.
Xin hãy bảo hộ cho chúng con.
Xin hãy cho chúng con được bảo hộ.
Trước khi vào,
em phải hứa với chị một điều.
Một khi đã mở cửa và bước vào trong,
em tuyệt đối không được quay đầu lại.
Ở không gian tà nguyền,
nếu em thấy chị, thứ đó cũng sẽ thấy chị.
"Thứ đó"?
Thứ đã giết bạn em và kéo em đến đây.
Nếu nó nhìn thấy chị,
cánh cửa chị tạo ra sẽ biến mất.
Vậy em phải đi một mình sao?
Thấy sợi tơ buộc ở cổ tay chứ?
Đó là bằng chứng
em và chị đang kết nối với nhau.
Cánh cửa rời căn phòng
sẽ xuất hiện phía bên kia
vào khoảnh khắc em sợ hãi.
Sẽ rất khó khăn,
nhưng hãy tin chị đang ở ngay phía sau em.
Em làm được mà, Se Ah à.
Haetsal.
Nay nhang cháy nhanh lạ thường.
Cửa sắp đóng rồi.
Cẩn thận đấy.
Vâng theo mệnh của Thất Tinh,
vào thời khắc khi Haetsal an vị,
mọi ô uế đi qua cánh cửa…
PHÒNG Y TẾ
Trước khi vào,
em phải hứa với chị một điều.
Một khi đã mở cửa và bước vào trong,
em tuyệt đối không được quay đầu lại.
Không được quay đầu lại.
Se Ah à.
- Girigo!
- Tới là quà rồi.
Điểm tuyệt đối…
Đồ khốn, tao bảo cút đi!
Hyeong Wook à.
Cứu với!
Se Ah à.
Giúp tôi với.
Tôi không muốn chết.
Se Ah à.
Cứu tôi với.
Làm ơn giúp tôi.
Hyeong Wook à.
Làm ơn! Se Ah à!
Làm ơn, dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Se Ah à!
Làm ơn dừng lại… Cứu tôi với.
Se Ah à.
Hôm nay có chuyện rất lạ xảy ra với tôi.
Hôm nay tôi và bà có gọi điện.
Không, chính xác thì là…
tôi nghe thấy giọng bà
nói chuyện với mấy đứa kia.
Nhưng đó không phải là bà.
Mày không phải Hyeong Wook.
Khi đó bạn tao đang khóc.
Đồ khốn rác rưởi.
Biến đi!
Bangwool, đang di chuyển.
Cầu của Bà Tổ, của Diêm Vương,
của Đệ Nhất Điện, của Linh Chủ…
Trên đường ngài đến, chim theo dẫn lối,
xoay khắp thành trì, đến trước gia môn.
Vong linh đến, chim vẫn dẫn lối,
xoay khắp thành trì.
Cao có Ngọc Hoàng, dưới có Diêm Vương,
núi có Sơn Thần…
Bố ơi.
Lần đầu con vô địch ở cấp hai,
bố sẽ tặng con gì ạ?
Bố ơi.
Ừ.
Se Ah của bố muốn được tặng gì nào?
Se Ah à…
Dạ…
Se Ah à.
Bố đang lái xe mà, thiệt tình.
Mẹ ơi.
Mình ơi!
Se Ah à, phải đi thôi.
Se Ah.
Là con à?
Không còn thời gian nữa.
Xin em.
Ta phải đến cánh cửa.
Còn chưa đến 1/3.
Nếu không được,
tôi sẽ cưỡng ép kéo cậu ra.
Ở nơi thế này,
không ai nên bị bỏ lại một mình.
Nếu cần, tôi sẽ tháo mặt nạ.
Không được! Không được đâu, Haetsal.
Lỡ gặp nó với mặt trần,
rồi cậu cũng bị giữ lại thì sao?
Haetsal, tôi…
không chịu nổi cảnh đó đâu.
Ôi, làm ơn đi mà!
NA RI
Se Ah của mẹ…
Mẹ ơi.
Bố mẹ chưa làm được gì cho con
mà đã rời đi quá sớm…
Mẹ thật sự xin lỗi.
Vì quá có lỗi con,
nên mẹ không rời khỏi đây được,
chỉ biết chờ con mãi thôi.
Con gái của mẹ,
con đã lớn khôn chưa,
chỉ một lần thôi,
cho mẹ nhìn mặt con được không?
Nếu cửa đóng lại, cả hai sẽ xong đời.
Ít nhất cậu cũng phải ra ngoài
rồi tìm cách chứ, được không?
ỨNG DỤNG ĐÃ ĐƯỢC CÀI ĐẶT
GIRIGO
CẦU ĐIỀU ƯỚC
24 THÁNG 11 NĂM 2008
KANG
Mẹ ơi.
Con…
xin lỗi.
Se Ah à!
Nếu con không nhìn về đây,
mẹ sẽ chịu đau khổ ở đây cả đời đấy.
Se Ah à!
Nhìn đây này!
Nhìn mẹ đi!
Se Ah à!
Nếu con không mau quay lại,
bố mẹ sẽ bị thiêu chết ở đây mất!
Sẽ bị thiêu chết đấy!
Se Ah à! Nhìn đây đi!
Se Ah à.
Se Ah à, ổn không?
Nào, muốn dậy chứ?
Không sao, hít thở đi.
Làm tốt lắm.
Em quay lại rồi, Se Ah à.
Tại tôi tự nhiên rủ bà đến nhà chị tôi.
Xin lỗi vì khiến bà phải khổ vậy.
Còn chị ông?
Cô ấy đang thay đồ rồi nghỉ một chút.
Có vẻ Haetsal đã rất vất vả.
Se Ah à, nghe thấy không?
Em vẫn nghe thấy giọng nói đó à?
Đừng trả lời, chỉ nghe thôi.
Cảm giác phía sau có ai à?
Se Ah à, nghĩ đi.
Đây là không gian thứ ba.
Sao vậy? Đang có chuyện gì vậy?
Có thứ gì đó bám theo từ bên kia.
Se Ah à, khi cánh cửa sập xuống,
có lẽ nó đã theo em sang phía này.
Ở đây đâu có chị.
Thử bảo nó gọi chị đi.
Chị ẩn trong mặt nạ
nên nó sẽ không gọi được.
Anh gọi chị giúp em được không ạ?
- Ừ, để tôi…
- Em vợ, không được.
Bên kia đang tìm Haetsal, đúng không?
Nó biết cô ấy đã yếu đi
nên định tấn công đấy.
Thứ bám theo thật ghê tởm.
Se Ah à.
Nghe kỹ lời anh nói.
Khi vào trong, Haetsal đã bảo em
tuyệt đối không được quay đầu lại, nhỉ?
Vì sợ thứ đó
nhìn thấy Haetsal phía sau em.
Giờ thì em phải nhìn rồi.
Có vậy anh mới thấy chúng và xử lý được.
Không được nhìn.
Đừng bị lừa. Mau tìm cửa rồi ra ngoài đi.
Không được qua cửa đó.
Nhớ lúc em đến nhà bọn anh
và ngã trước cổng không?
Se Ah à, làm ơn.
Em phải tỉnh táo lại đi.
- Phải ra ngoài!
- Ở đây đi!
Mau ra đi.
Em phải ra ngoài!
Em… Em không biết.
Đã nói là em không biết mà!
Sao vậy?
Se Ah à. Se Ah à, phía sau bà…
Đây là…
cái mà mọi người luôn nhìn thấy à?
Ha Joon, ông…
Sao ông lại nhìn thấy được?
Se Ah à.
Vì sợ bà sẽ chết,
tôi cũng đã cầu điều ước.
Đừng đến đây!
Quay lại nhìn đi.
Có vậy anh mới cứu được em vợ.
Quay lại đi!
Ha Joon à!
Se Ah à, giờ em phải nhìn rồi!
Á, cứu tôi với! Đừng đến đây!
Nhìn đi!
Se Ah à, cứu tôi với!
Thấy rồi.
Haetsal!
Sao vậy? Sao thế?
Bị phát hiện rồi.
Muốn ra ngoài, phải đánh thôi.
Mở cửa lại đi.
Nếu mở cửa lại,
cậu phải ra trong vòng ba phút! Hiểu chưa?
Se Ah à!
Se Ah à, ổn không?
Phải ra bằng cửa đó.
Chạy đi!
Chị ơi.
Giờ ổn rồi.
Ta sống rồi.
Em vợ.
Se Ah à, ổn không?
Chị hoàn toàn ổn,
nên không cần lo cho chị đâu.
Vậy là giờ Se Ah ổn rồi, đúng không ạ?
Chị, máu kìa.
Cũng để ý thấy cơ à?
Giờ thì chắc em ấy không sao.
Nhưng xin lỗi nhé,
vẫn chưa hoàn toàn kết thúc đâu.
Hả?
Chị chỉ mới tạm cắt sợi dây
nối với bên kia thôi.
Muốn kết thúc hẳn,
phải tìm và phá hủy mai hung.
Tay cậu sao vậy?
Không sao, đừng làm ầm lên.
Lo cho bọn trẻ trước đi.
- Ha Joon à, đưa Se Ah vào trong nhé?
- Dạ.
Để tôi xem tay nào.
Thấy chưa? Có gì đâu.
Thế này mà bảo không có gì à?
Cứ dùng sức mạnh đó
là cậu sẽ không rời khỏi nhà này được đâu.
Sẽ càng khó khăn hơn đấy.
Tôi biết.
Tôi biết mà. Nên cậu trông bọn trẻ
để tôi chữa trị được không?
Hả?
Na Ri à!
Cháu vẫn chưa về nhà à?
Vâng ạ.
À, cháu đến thăm Geon Woo hả?
- Geon Woo không còn ở phòng ICU nữa đâu.
- Dạ?
Nãy tình trạng tốt lên nhiều
nên nó sang phòng thường rồi.
Ôi, tốt quá rồi ạ.
Từ lúc nào vậy ạ?
Chắc nó tỉnh lại cũng được một tiếng
rồi đấy. Được vào thăm rồi. Đi gặp đi.
Vâng, cháu sẽ đi ngay ạ.
Đây là tôi sao?
Xin lỗi vì nói thế này,
nhưng từ sau chuyện đó,
Se Ah nói là khó mà gặp cậu,
nên tôi đến một mình.
Nói thẳng luôn đi. Gọi tôi ra làm gì?
Ra đây xem nè.
Cậu định cầu điều ước à?
Á, sao lại đánh tôi?
Đừng bao giờ làm vậy nữa.
Làm vậy chỉ khiến chị cậu khổ hơn thôi.
Đừng để cũng thành khách
rồi làm Haetsal bị thương nặng hơn.
Không phải cậu tin chị cậu
nên mới đến tận đây ư?
Anh nói sai à?
Vậy thì hãy tin thêm một chút đi.
Anh thật sự cầu xin cậu đấy. Thế này này.
Em vợ à.
Đã bảo đừng gọi tôi là em vợ mà.
Đây là quần áo để thay.
Quần áo đang mặc phải đốt đi.
Nên em bỏ vào kia.
Tay chị…
Nghe nói chị bị thương…
- À…
- Em xin lỗi ạ.
Vì em không tin lời chị mà quay đầu lại.
Chị mới phải xin lỗi. Em đã đến tận đây
mà chị còn chưa kết thúc được nó.
Chị chẳng biết em đã trải qua những gì,
mà còn dễ dàng bảo cứ qua cửa là được.
Lẽ ra chị không nên để em
thấy những thứ khủng khiếp ấy.
Cũng không phải
chỉ toàn thứ khủng khiếp đâu ạ.
Nghe thì đúng là ngốc nghếch,
nhưng dù là như vậy,
em vẫn thấy vui vì được gặp lại bố mẹ.
- Se Ah à.
- Em biết mà.
Rằng tất cả đều là giả.
- Nhưng…
- Không phải đều là giả đâu.
Trong đó cũng có ký ức của em mà.
Vì quá đau khổ,
những ký ức bị chôn sâu trong tiềm thức.
Có lẽ mẹ em, người đã cố cứu em
bằng mọi cách, là thật.
Không biết thứ ghê tởm nào
mà lại lợi dụng cả những ký ức như vậy?
Bực mình thật chứ.
Chị ơi.
Xin hãy giúp em
kết thúc chuyện này trọn vẹn.
Và cả cô gái ở phía bên kia nữa,
xin hãy giúp em ngăn cô ta lại.
Em xin chị.
Ứng dụng mà các em gọi là "Girigo",
nói theo cách của bọn chị
thì là lời nguyền do oan hồn tạo ra.
Muốn giải quyết nó, phải tìm ra mai hung,
là thứ nối giữa bên kia, nơi oan hồn ở,
với bên này, nơi chúng ta đang ở.
Mai hung?
Ừ, mai hung.
Chữ "mai" trong "chôn vùi",
và "hung" trong "hung ác".
Vật chứa sức mạnh của lời nguyền
được gọi là mai hung.
Em còn nhớ chiếc điện thoại màu đỏ nối với
cổ tay em chứ? Cái em thấy ở bên kia ấy.
Nhớ ạ.
Se Ah, em phải mang nó về ngôi nhà này.
Nhất định phải là Se Ah sao?
Hết cách rồi. Giờ chỉ có Se Ah
mới cầm được chiếc điện thoại đó.
Người duy nhất nối với tất cả,
oan hồn, chị, bên kia, bên này,
chỉ có mình Se Ah thôi.
Ôi… Em vợ…
Biên dịch: Quỳnh Như